ExtJS是一种主要用于创建前端用户界面，是一个基本与后台技术无关的前端ajax框架。
功能丰富，无人能出其右。
无论是界面之美，还是功能之强，ext的表格控件都高居榜首。
华丽的界面，灵活的功能，还有开发工具都是配套的


jQuery UI 是一套 jQuery 的页面 UI 插件，包含很多种常用的页面空间，例如 Tabs（如本站首页右上角部分） 、拉帘效果（本站首页左上角）、对话框、拖放效果、日期选择、颜色选择、数据排序、窗体大小调整等等非常多的内容。
功能非常全面，界面也挺漂亮的，可以整体使用，也可以分开使用其中的几个模块，免费开源！


 Prototype
    它是一个非常优雅的 JS 库，定义了 JS 的面向对象扩展，DOM 操作API，事件等等，以 Prototype 为核心，形成了一个外围的各种各样的 JS 扩展库，是相当有前途的 JS 底层框架，值得推荐，感觉也是现实中应用最广的库类（RoR 集成的 AJAX JS 库），之上还有 Scriptaculous 实现一些JS组件功能和效果。
    优点：基本底层，易学易用，甚至是其他一些js特效开发包的底层，体积算是最小的了。
    缺点：如果说缺点，可能就是功能是他的弱项


目前最常用的是Jquery，这是一个轻量级的核心框架
Jquery很容易扩展，常见的又jquery ui 和jquery esayui
ExtJs，一个重量级js框架，使用的较多
Dojo，一个类似Extjs的框架，和JSF结合很完美
目前国内大部分都是这3个框架


熟悉业界常用Javascript脚本库（如prototype、jQuery、YUI、mootools等），熟悉或者了解 as3编程；