在<div data-role="page" data-theme="a">主题a</div>
这样的方式来切换主题：data-theme=a,b,c,d,e5个主题

Jquery Mobile默认内建了5套主题样式，用（a,b,c,d,e）引用。为了使我们的颜色主题能够保持一直地映射到我们的组件中，我们遵从的规约是：a主题是视觉上最高级别的主题（黑色），b主题为次级用主题（蓝色），c主题为基准主题，在很多情况下是默认使用的，主题d为备用的次级内容用主题，主题e为强调用主题。你也可以手动添加主题用于强调，或者是特殊的场合。例如：你可以手动添加新的主题“i",用于制作红色的工具栏或者按钮，用于错误提示

默认情况下，Jquery Mobile给所有的头部栏和尾部栏分配的是a主题，因为他们在应用中是视觉优先级最高的。如果要给bar设置一个不同的主题，只需要给头部栏和尾部栏容器增加 data-theme 属性，然后设定一个主题样式字母即可，例如b,d


内容content主题：
如果没有特别指定的话，Jquery Mobile会默认给content分配主题c，使得在视觉上与头部栏区分开来

列表和按钮 Lists & Buttons
默认情况下，所有放置在一个bar里的按钮都会被自动分配一个和它所在的bar或者box的主题样式所匹配的主题，用以 在视觉上形成一个整体，像变色龙

这样的默认行为可以使你很容易地通过设置父容器的主题样式改变整个页面的主题，因为你知道按钮在不同主题的视觉配重都是一样的。而因为表单元素用按钮的样式，他们也会适配他们的父容器
如果你要给按钮在视觉上进行强调，来帮助他从工具栏中凸现出来，可以给链接增加data-theme="a"属性。给按钮在标记中设置了不同的主题后，父容器主题更改时框架不会覆盖其颜色，因为你决定了要设置它
